Évènement : Projet : Création d’une administration PHP
Description : Vous venez d’entrer en tant que stagiaire dans la société de location de véhicule Hertz à Lons le Saunier.
En totale restructuration, on vous a demandé de réaliser une interface recensant tous les véhicules disponibles à la location.
Vous interface devra permettre à l’administrateur de consulter la liste de tous les véhicules, de pouvoir en ajouter un, en modifier un et en supprimer un.
Il devra aussi être possible de lister toutes les personnes ayant déjà loué un véhicule, d’afficher leurs informations telles que le nom, le prénom, l’adresse,
le code postal et la ville de celui-ci. Sur la fiche d’un client il faudra aussi permettre de voir tous les véhicules qu’il à loué et s’il en loue un actuellement.
Il faudra trouver un moyen pour faire ressortir l’information s’il est actuellement en train d’en louer un.
La page de listing des véhicules, devra aussi montrer de manière rapide si un véhicule est en location actuellement ou pas.
De plus il faudra aussi montrer rapidement si un véhicule à du retard dans sa restitution.

Bonus :
Si vous le souhaitez, vous pouvez faire un moteur de recherche avec les filtres suivant :
Actuellement à la location : pour voir uniquement les véhicules en location
En retard : Pour voir tous les véhicules avec un retard de restitution
Bientôt de retour : Pour voir les véhicules en location bientôt de retour avec le nombre de jours avant leur retour.
Tri par personne : Pour afficher tous les véhicules loués par une personne choisie.
Tri par véhicule : Pour afficher toutes les personnes qui ont loué le véhicule choisi.
De base votre administration ne doit pas être sécurisé, toutefois si vous souhaitez aller plus loin vous pouvez mettre en place un système
de Login qui interrogera la BDD pour voir si celui-ci est bien enregistré dans la BDD.

Il est attendu un rendu en ligne et sur GitHUB + La fourniture d'un MCD

Ce travail se fera par groupe de deux.
Une personne sera en charge du développement, l’autre de l’intégration

Groupes
Sami (D) / Taylor (I)
Frédéric (D) / Yann (I)
Loïc (D) / Johan (I)
Anaïs (D) / Gianni (I)
Camille (D) / Nasser (I)
Abdou (D) / Elmi (I)
Henry (D/I)

D = Développement
I = Intégration

Du 26/10/2020 au 30/10/2020
Du : 2020-10-26 08:00
Au : 2020-10-30 22:00